[Music]
[Музыка]
what's up pass for tribe it's your
Привет, племя, это твой
personal trainer coach kak and I'm
персональный тренер, как? Я
Claudia and this is a full body workout
Клаудия, и это тренировка на все тело
to build strength and lean muscle
для наращивания силы и сухой мышечной массы.
today's routine does require dumbbells
Сегодняшняя программа требует гантелей,
and you'll want to have a couple of
и вам нужно будет иметь
pairs of dumbbells on hand so that you
под рукой пару пар гантелей, чтобы вы
can challenge yourself throughout the
могли бросать себе вызов на протяжении всей
workout you can follow me for the
тренировки. Вы можете следить за мной, чтобы выполнять
standard moves and you can follow me for
стандартные движения, и вы можете следить за мной, чтобы вносить
some modifications if you're ready to go
некоторые изменения. Если вы готовы,
let's Pump It Up
давайте накачаем его.
[Music]
[Музыка]
all right before we move into our
Хорошо, прежде чем мы перейдем к нашей
workout let's prepare our body for that
тренировке, давайте подготовим наше тело к той
work that is to come with the warm-up
работе, которая будет сопровождать разминку.
our first move is going to be a
Наше первое движение будет
combination two for one here starting
комбинацией два по одному. Начнем
with a downward dog so let's go ahead
с позы собаки мордой вниз. Давайте нагнемся в
and bend over at our hips hinging at our
бедрах, свесимся на бедрах,
hips hands on the ground walk them
руки на полу.
out now performing that downward dog
Теперь выйдем. Выполняем позу собаки мордой вниз.
we're going to relax our shoulders pull
Расслабляем плечи, отводим
back on our hips relaxing look like
бедра назад. Расслабляемся. Смотрим, как будто
somebody has their hand on our hips and
кто-то положил руку нам на бедра и
they're pulling
тянет
back and then with my right foot now I'm
назад. А потом правой ногой. Теперь я...
I'm going to step forward right foot by
собираюсь сделать шаг вперед правой ногой у
my right hand and I'm going to move into
правой руки и перейти в то, что
what's called a multipler lunge got that
называется многократным выпадом, получил эту
good stretch in your groin with my right
хорошую растяжку в паху с помощью моей правой
hand I'm going to reach through to my
руки, я собираюсь дотянуться до
left side full rotation and then reach
левой стороны, полный оборот, а затем дотянуться
up to my right
до правой
side right hand goes back on the floor
стороны, правая рука возвращается на пол,
right foot goes back now rocking back
правая нога возвращается, теперь качаюсь обратно
into that downward
в эту
dog now we're going to do the same move
собаку мордой вниз, теперь мы собираемся сделать то же самое движение
on the left side left foot up by the
с левой стороны, левая нога поднимается
left hand feel again that stretch in the
левой рукой, снова чувствуем это растяжение в
hip left hand reaches through to the
бедре, левая рука тянется к
right side and now left hand reaches up
правой стороне, а теперь левая рука тянется
to the
к
sky return back down so we're going to
небу, возвращаемся вниз, так что мы собираемся
repeat this sequence controlled not a
повторить эту последовательность, контролируемую, не
race that's for sure just a warm up here
гонку, это точно, просто разминка,
this one little sequence is hitting just
эта небольшая последовательность задействует
about every muscle
почти каждую
group multiple
группу мышц, несколько
planes make sure to bre breathe
плоскостей, убедитесь, что вы дышите свободно,
throughout getting everything from our
охватывая все от наших
hips to our shoulders mid back and
бедер до наших плеч, середины спины и
[Music]
[музыки]
spine let's go through about 10 more
позвоночника, давайте пройдем еще около 10
seconds here just a great overall
секунд здесь, просто отличное общее
Mobility move great one to do throughout
движение на подвижность, отличное, которое можно делать в течение
the day too if you're feeling tight or
дня, если вы чувствуете себя зажатым или
when you wake up in the
когда вы просыпаетесь
morning just add this one to your
утром, просто добавьте это в свой
toolbox all right last side here
набор инструментов, хорошо, последняя сторона  здесь
for three two one and zero all right we
на три, два, один и ноль, хорошо, мы
can stay down on the floor for this next
можем оставаться на полу, для этого следующего
one we're going to move into a bird dog
мы собираемся перейти в позу собаки-птицы,
so we're going to get into a quadruped
поэтому мы собираемся занять
position on both hands and knees and I'm
положение на четвереньках на обеих руках и коленях, и я
going to bring my right hand to my left
собираюсь поднести правую руку к левому
knee and then extend both my right arm
колену, а затем вытянуть обе правые руку
and left leg return back to the floor
и левую ногу, вернуться обратно на пол с
opposite side now left left hand to
противоположной стороны, теперь левая левая рука к
right knee and
правому колену и
extend so it's opposite hand to knee
вытянуть так, чтобы она была противоположной рукой к колену,
squeeze your glute and shoulder upper
сожмите ягодицы и плечо, верхнюю часть
back up at the
спины вверху,
top and we don't want to kick that leg
и мы не хотим поднимать эту ногу
up but instead it's like we're driving
вверх, но вместо этого мы как будто ведем
that heel straight back like we're
эту пятку прямо назад, как будто мы
trying to kick a hole in the wall behind
пытаемся проделать дыру в стене позади нас
[Music]
[Музыка]
us keep your core tight and engaged back
держите корпус напряженным и включенным, спина
stays
остается
straight try not to rotate on this one
прямой, постарайтесь не вращаться в этом
again focus on your
снова, сосредоточьтесь на своем
breathing not a
дыхании, не
race get that contraction at the top of
гонка, получите это сокращение в верхней части
every
каждого
repetition for five 4 3 two and
повторения для пяти 4 3 два и
one all right we're going to come up to
один, хорошо, мы собираемся подняться на
our feet work on our shoulders and chest
ноги, поработать над плечами, грудью и
and back necks we're going to move on
спиной, шеей, мы собираемся перейти
over to a wall or a door anything that
к стене или двери, все, что у
you have that you can lean lean on so
вас есть, на что вы можете опереться, опереться так
we're going to perform an overhead
мы собираемся выполнить
shoulder extension and wall angel from a
разгибание плеч над головой и ангел у стены от
wall want your whole back flat up
стены, чтобы вся ваша спина была прижата
against this wall our head upper back
к этой стене, наша голова, верхняя часть спины,
lower back the best you can hands are at
нижняя часть спины, как можно лучше, руки по
your side Palms on that wall or door now
бокам, ладони на стене или двери, теперь
extend those arms straight up
вытяните эти руки прямо вверх над
overhead and now we're going to do a
головой, и теперь мы собираемся сделать
wall Angel drag those hands and elbows
ангела у стены, протяните эти руки и локти
straight down now drag them back
прямо вниз, теперь протяните их обратно
up and return to that starting position
вверх и вернитесь в исходное положение,
so four-part move here again arms come
так что четырехчастное движение здесь снова руки идут
straight
прямо
up elbows down dragging those hands and
вверх, локти вниз, протягивая эти руки и
elbows and back up and I'm sure I'm
локти обратно вверх, и я уверен, что я
making a really attractive face on this
делаю действительно привлекательное лицо на этом,
one back
снова
down again repeating this sequence great
вниз, повторяя эту последовательность, отлично
one for for our chest rotate our cuffs
для нашей груди, вращайте наши манжеты
shoulder Mobility all while trying to
плеча. Подвижность, все время стараясь
keep our back flushed to the wall it's
держать спину прижатой к стене, это
not easy not easy he may be better than
нелегко, нелегко, он может быть лучше
us maybe not as good just keep coming
нас, может быть, не так хорош, просто продолжайте
back you'll get better for five 4 3 two
возвращаться, у вас станет лучше для пяти, 4, 3, два, один, о,
one oh yes all right if you want a
да, хорошо, если вы хотите
little more oh mobile after that I'm
немного больше, о, подвижный, после этого я
ready to go hit just about every muscle
готов пойти и проработать практически каждую
group we are going to need two dumbbells
группу мышц, нам понадобятся две гантели
for our first movement we're going to go
для нашего первого движения, мы будем двигаться
back and forth in a super set fashion
вперед и назад  суперсет
between two exercises so two dumbbells
между двумя упражнениями, так что две гантели
for this first compound move is going to
для этого первого сложного движения
be a dumbbell RDL plus hang clean to
будут гантельной тягой в вертикальном положении плюс взятие на грудь, чтобы
show you what that looks like so with
показать вам, как это выглядит, так что
our feet hip width apart dumbbells are
наши ноги на ширине бедер, гантели
in front we're slight bending our knees
впереди, мы слегка сгибаем колени,
we're going to hinge at our hips keeping
мы собираемся сгибаться в бедрах, сохраняя
our core
наш корпус
tight bring those dumbbells down to your
напряженным, опускаем эти гантели к
knees back is straight now I'm going to
коленям, спина прямая, теперь я собираюсь
explode bringing my hips forward
взорваться, подняв бедра вперед,
dumbbells up and together that's the
гантели вверх и вместе, это взятие
hand clean finishing with those Palms
рук на грудь, заканчивая тем, что ладони
facing me me sure it to you again
обращены ко мне, я уверен, что это снова к вам,
dumbbells down hips go back slight
гантели вниз, бедра вернитесь назад, слегка
bending the knees that's that hinge now
согнув колени, это тот шарнир, теперь
explode hips up bring those dumbbells up
взорваться, бедра вверх, поднимите эти гантели вверх,
facing knee so we're going to do this
лицом к колену, так что мы собираемся сделать это
together okay we're counting our
вместе, хорошо, мы считаем наши
repetitions together for 10 repetitions
повторения вместе на 10 повторений,
find a weight that works for you for
найдите вес, который подходит вам для
this compound move and let's get the
этого сложного движения, и давайте начнем
party started all right hinging at those
вечеринку, все в порядке, сгибаемся в этих
hips back and core stay tight and
бедрах назад и корпусе, оставайтесь напряженными и
engaged now explode up that's one back
вовлеченными, теперь взорваться, это один, вернитесь
down so it's slow and controlled on the
вниз, так что это медленно и контролируемо по
way down and then
пути вниз, а затем
explode on the way up big power as you
взорваться по пути вверх с большой силой, когда вы
bring those hips
приносите  эти бедра
forward keep that core braced that means
вперед держат этот корпус напряженным, это означает,
is you're pushing out
что вы выталкиваете
360 on that core throughout the whole
360° на этом корпусе на протяжении всего
move
движения
move I want you to breathe in or
движение я хочу, чтобы вы вдыхали или
inhale as you go down and then exhale
вдыхали, когда вы опускаетесь, а затем выдыхали
big Power on the way up that's number
большую силу на пути вверх, это номер
six this one is working your hamstrings
шесть, это прорабатывает ваши подколенные сухожилия, ягодицы, поясница,
glutes lower back upper back grip
верхняя часть спины, хват,
biceps you're going to find today to be
бицепсы, вы увидите, что сегодня это будет
very efficient going to get a lot of
очень эффективно, вы получите много
work in in a short period of time last
работы за короткий промежуток времени последний
one right here all right here we go big
прямо здесь, все в порядке, вот мы идем большая
Power last
сила последний
one and there's 10 nice work okay so as
и есть 10 хорошая работа, хорошо, так что, как
I mentioned we're going to come uh go
я уже говорил, мы собираемся идти
back and forth this one in a super set
вперед и назад, это в суперсете
we're going to move to the floor for
мы собираемся перейти на пол для
this one probably need a slightly lower
этого, вероятно, понадобится немного меньший
weight yes but again that's really up to
вес, да, но опять же, это действительно
you to decide which weights are
ваше дело, чтобы решить, какие веса
appropriate for you today we're going to
подходят для вас сегодня мы собираемся
do a kneeling wide neutral press so
сделать широкий нейтральный жим стоя на коленях, поэтому
we're going to do a press from a
мы собираемся сделать жим из
kneeling position if you feel more
положения стоя на коленях, если вы чувствуете себя более
comfortable on your feet you can do that
комфортно на ногах, вы можете сделать это,
we do like the kneeling position because
нам нравится положение стоя на коленях, потому что
it really activates your core without
оно действительно активирует ваш корпус, не
getting your legs involved for sure so
задействуя ноги  конечно, так что в
kneeling position I'm going to bring
положении на коленях я собираюсь поднять
these dumbbells up into my sides and you
эти гантели к бокам, и вы
can see how I have my Palms facing me
можете видеть, как мои ладони обращены к себе,
now I'm going to press straight up bring
я собираюсь выжать прямо вверх, свести
the dumbbells together and then control
гантели вместе, а затем контролировать
that lowering phase until those elbows
фазу опускания, пока эти локти не
are about at a 90 degree angle and
будут под углом примерно 90 градусов, и
repeat we're going to do this one for 10
повторить, мы сделаем это
repetitions in total find a weight that
в общей сложности 10 повторений, найдите вес, который
works for you get them up ready and
вам подходит, подготовьте их и
begin controlling the way up as well as
начните контролировать путь вверх, а также
the way
путь
down focusing on that time under
вниз, сосредоточившись на этом времени под
tension as we mentioned today we are
напряжением, как мы уже упоминали сегодня, мы
focused on building both strength and
сосредоточены на наращивании как силы, так и
lean muscle and in order to accomplish
сухой мышечной массы, и для того, чтобы достичь
that we need that time under tension
этого, нам нужно это время под напряжением,
those muscles need to
эти мышцы должны
work
работать
four more to
еще четыре, чтобы сделать вдох,
go breathing in as you lower the
когда вы опускаете
dumbbells and then
гантели, а затем
exhale as you drive them straight
выдохнуть, когда вы поднимаете их прямо
up that's number nine one
вверх, это номер девять,
more and 10 there it is all right okay
еще один и 10, вот и все, хорошо, хорошо,
so we're going back to that dumbbell RDL
поэтому мы возвращаемся к этой гантельной тяге в стойке на груди
plus hang clean time to choose your
плюс время взятия на грудь, чтобы правильно выбрать свой
weight appropriately if you want to go
вес, если вы хотите
up in weight do so if you want to go
увеличить вес, сделайте это, если вы хотите
down in weight do so again you want to
уменьшить вес, сделайте это снова, вы хотите, чтобы вам бросали
be challenged throughout that whole set
вызов на протяжении всего этого подхода,
it's 10 repetitions so repetitions 8 n
это 10  повторения, так что повторения 8
and 10 should be getting progressively
и 10 должны постепенно
harder if you're not feeling that
усложняться, если вы не чувствуете, что это
challenge go ahead and up that
вызов, продолжайте и увеличьте
weight all right 10 repetitions in total
вес, хорошо, 10 повторений в общей сложности,
here feet are shoulder width apart
здесь ноги на ширине плеч,
Little Bend in those knees let's hinge
немного согните эти колени, давайте сгибаемся
at those hips together back stays
в этих бедрах вместе, спина остается
straight throughout dum B down to about
прямой на протяжении всего дум Б, опускаемся примерно до
knee height and then explode you got it
высоты колена, а затем взрываемся, у вас получилось,
10 reps right here let's do it together
10 повторений, давайте сделаем это вместе,
inhale exhale boom you got it big Power
вдох, выдох, бум, у вас получилось, большая сила,
so this is replicating that classic
так что это повторяет классический
Olympic barbell lift but doing it with
олимпийский подъем штанги, но делать это
just dumbbells a little more convenient
только с гантелями здесь немного удобнее,
here especially if you're doing this
особенно если вы выполняете эту
workout at home or on vacation or on
тренировку дома или в отпуске, или в
vacation that's right also not as big of
отпуске, это правильно, также не такая большая
a learning curve and technique to
кривая обучения и техника выполнения
perform this one getting a lot of the
этого, получая много
benefits without some of the wrists that
преимуществ без некоторых запястий, которые
come with the traditional barbell hand
идут с традиционным взятием штанги на грудь,
clean five more to go halfway just
еще пять, чтобы пройти половину пути, просто
letting those dumbbells slide down your
позволяя этим гантелям скользить по вашим
thighs just below your knees and explode
бедрам чуть ниже колен и взрываемся, вот и все,
that's it hips go back and then hips
бедра двигаются назад, а затем бедра
forward feel that stretch in your
вперед, почувствуйте, как растягиваются ваши подколенные
hamstrings and glutes as you drive them
сухожилия и ягодицы, когда вы двигаете их
back and
назад и
hinge that's it big Power two
сгибаетесь, вот и все  большая сила еще два
more again you be starting to feel that
снова вы начинаете чувствовать, что
challenge for these last couple
вызов для этих последних нескольких
repetitions last
повторений последний
one big Power boom and there's 10 nice
большой сила бум и есть 10 хороших
okay dumbells are down well unless
хорошо гантели внизу хорошо, если
you're using the same weight but we're
вы не используете тот же вес но мы
going back to that kneeling press up
возвращаемся к этому жиму стоя на коленях
next moving into position again ideally
затем переходим в положение снова в идеале
here for strength training we need
здесь для силовой тренировки нам нужно
between 30 to 60 seconds between sets so
от 30 до 60 секунд между подходами так что
if you're used to doing like fastpac hit
если вы привыкли делать как fastpac hit это
that's great but for strength training
здорово но для силовой тренировки
we need that time in between sets so
нам нужно это время между подходами
that we can use more weight and our our
чтобы мы могли использовать больший вес и наши наши
muscles can recover in between sets
мышцы могли восстановиться между подходами
that's right it's all about getting the
это верно все для получения
best results and also to sweat is not an
наилучших результатов и также пот не является
indicor good indicator of whether or not
показателем или хорошим показателем того, была ли у
you had a good workout very true so
вас хорошая тренировка очень верно так что
sometimes you have to reprogram your
иногда вам нужно перепрограммировать свой
brain yeah I mean she like never sweats
мозг да я имею в виду, что она как будто никогда не потеет
I mean of course I sweat like walking up
я имею в виду, конечно, я потею как поднимаюсь по
the stairs okay into position it's time
лестнице хорошо в положение пришло время
we've killed enough time dumbbells in
нам убить достаточно времени гантели в
ready position at our sides and be again
готовом положении по бокам и быть снова
straight up straight down control that
прямо вверх прямо вниз контролировать эту
phase breathing in and then exhaling on
фазу опускания вдыхая и затем выдыхая на
the way up keeping good posture that's
пути вверх сохраняя хорошую осанку это
right again core stays tight on this one
снова правильно корпус остается  напрягите это, это
that's your base you don't want to allow
ваша база, вы не хотите, чтобы
that core to stay
этот корпус оставался
loose we want to keep it BRAC at
свободным, мы хотим держать его BRAC на
360 brace if you're not quite sure how
360°, если вы не совсем уверены, как
to do that there's plenty of great
это сделать, есть много отличных
videos out that'll give you like a five
видео, которые дадут вам, например, пяти-
to 8 minutes tutorial on how to brace
восьмиминутное руководство о том, как напрячь
your
свой
core that's number eight a few more to
корпус, это номер восемь, осталось еще несколько, девять,
go nine control the way down let's go
контролируйте путь вниз, давайте
and 10 excellent
и 10, отличная
job we're going to get our next Super
работа, мы собираемся начать наш следующий
set started with a lower body move we're
суперсет с движения нижней части тела, мы
going to do a dumbbell front squat we
собираемся сделать приседание с гантелями спереди, нам
need two dumbbells for this one while we
понадобятся две гантели для этого, пока мы
are going to hold the dumbbells with our
будем держать гантели
hands this is primarily a lower body leg
руками, это в первую очередь упражнение для нижней части тела, ноги,
leg exercise we'll call it a little
ноги, мы назовем это небольшим
bonus a little bonus at your shoulders
бонусом, небольшой бонус в ваших плечах
is going to work that's exactly right
будет работать, это совершенно правильно,
start with our feet hip withth apart
начните с того, что наши ноги бедра врозь,
let's goe and bring those dumbbells up
давайте и поднимите эти гантели
into a rack position elbows are in Palms
в положение стойки, локти находятся внутри, ладони
facing inward now when we squat the
смотрят внутрь, когда мы приседаем,
first thing we're going to do is break
первое, что мы собираемся сделать, это сломать
at our hips hips back then your knees
наши бедра, бедра назад, затем ваши  колени
coming down to our thighs or parallel to
опускаются к бедрам или параллельны
the floor and then driving straight up
полу, а затем движутся прямо вверх,
now so that first lower body move in the
так что первое движение нижней части тела в
beginning was more more posterior
начале было более задним
dominant this one's more anterior
доминирующим, это больше передним,
working on those quads doing this one
работая над этими квадрицепсами, делая это
together for 10
вместе 10
repetitions ready and begin not a rush
повторений, готовы и начинаем, не торопитесь
on this one definitely not quite the
в этом, определенно не совсем
opposite again almost like an
наоборот, снова почти как
excruciatingly slow pace and it might
мучительно медленный темп, и может
feel like if you're used to doing fast
показаться, что если вы привыкли делать быстрые
workouts inhale on the way down Embrace
тренировки, вдыхайте по пути вниз, обнимайтесь,
exhale as you come back
выдыхайте, когда вы
up driving through through your midfoot
поднимаетесь, двигаясь через среднюю часть стопы,
that means that we're not falling back
это означает, что мы не падаем назад на
onto our heels we're not coming forward
пятки, мы не движемся вперед на
onto our toes but really driving through
носки, а на самом деле движемся через
that Center of your foot staying
этот центр вашей стопы, сохраняя
balanced and if you feel yourself coming
равновесие, и если вы чувствуете, что движетесь
forward onto your toes or back onto your
вперед на носки или обратно на
heels and you can't control it two
пятки, и вы не можете это контролировать, две
things one probably time to work on some
вещи, одна, вероятно, пора поработать над
extra mobility and
дополнительной подвижностью и
flexibility we got you on that and two
гибкостью, мы вас на этом поймали, и два,
here we do and two go down as far as you
вот мы делаем, и два, опускайтесь как
can before that starts happening today
можно ниже, прежде чем это начнет происходить сегодня,
eight two more come
восемь, еще два, давай,
inhale exhale big Power here we go last
вдох, выдох, большая сила, вот мы идем, последний
one and excellent okay woo my shoulders
и отлично, хорошо, ууу, мои плечи
are feeling it after that neutral press
чувствуют это после этого нейтрального положения  жим
too yeah yeah exact all going to
тоже да да точно все будет
compound so we need one dumbbell for the
усложняться поэтому нам нужна одна гантель для
next one we're going to do a selfs
следующего мы собираемся сделать тягу
supported dumbbell row again one
гантели без поддержки снова одна
dumbbell required
гантель требуется
we're going to get set up in a staggered
мы собираемся встать в шахматную
stance right foot's going to be back
стойку правая нога будет сзади
left hand's going to be on my hip
левая рука будет на моем бедре
dumbbells in my right hand both knees
гантели в моей правой руке оба колена
are bent I'm bent over at a 45 degree
согнуты я наклонился под углом 45 градусов
angle back is straight shoulders are
спина прямая плечи
straight now I'm going to pull back from
прямые теперь я собираюсь отвести назад от
that elbow squeeze my back at the top
этого локтя сожмите спину вверху
and return back down we're going to
и верните обратно вниз мы собираемся
perform this one for 10 repetitions on
выполнить это 10 повторений на
both
обе
sides still catching my breath
стороны все еще переводя дыхание
couple big deep breaths
пара больших глубоких вдохов
here all right here we go
здесь все в порядке вот мы
ready and begin pull back from that
готовы и начинаем отводить назад от этого
elbow squeeze at the top excellent now
локтя сожмите вверху отлично теперь
when I say pull back from the elbow it's
когда я говорю отводить назад от локтя это
an important mental CU because it means
важный ментальный CU потому что это означает, что
we're not pulling back from that hand
мы не отводим назад от этой руки
you'll see a lot of times people do this
вы увидите много раз, как люди делают это,
and they don't know why it's they're not
и они не знают, почему это они не
feeling it in their back pull back from
чувствуют этого в своей спине отведите назад от
the elbow like there's a string attached
локтя как будто
to that elbow and that elbow is leading
к этому локтю привязана веревка и это  Локоть ведет в
away that's going to ensure that you're
сторону, что гарантирует, что вы
working that lat muscle that big back
проработаете широчайшую мышцу, большую
muscle underneath your
мышцу спины под
arm all right believe it or not we are
рукой, все в порядке, верите или нет, мы
already at 10 one more right here and
уже на 10, еще один здесь, и
there's 10 okay other side same move get
есть 10, хорошо, с другой стороны, то же самое движение,
your switch your
переключитесь на свою
setup again you are going to work your
настройку снова, вы собираетесь
lower body a little bit just maintaining
немного проработать нижнюю часть тела, просто сохраняя
this position in your
это положение в
back staying stabilized here get in that
спине, оставаясь стабильным здесь, примите это
position shoulders are square and begin
положение, плечи выровнены и начните
also keep that head in line with your
также держать голову на одной линии с
spine that means you're not looking up
позвоночником, это означает, что вы не смотрите на
TV like that but instead you can draw a
телевизор вот так, но вместо этого вы можете провести
straight line down from your head neck
прямую линию вниз от головы к шее
back through your spine and notice how
через позвоночник и обратите внимание, как,
when we are pulling back with our elbow
когда мы тянем назад локтем,
we are not twisting our upper body if
мы не скручиваем верхнюю часть тела, если
you feel yourself having to crank or
вы чувствуете, что вам приходится сгибаться или
twist that means that your weight is a
скручиваться, это означает, что ваш вес
little too heavy yeah we want to do this
немного слишком тяжелый, да, мы хотим сделать это
one under controlled yes and again
под контролем, да, и снова
controlling that lowering phase as
контролируя эту фазу опускания, а
well here's number nine we have one more
вот номер девять, нам осталось еще одно,
go all right there it is work okay so
все в порядке, это работа, хорошо, так
that super set first round is
что первый раунд суперсета
done that means we're headed back into
завершен, это значит, что мы возвращаемся к
our front squats adjusting your weight
нашим фронтальным приседаниям, регулируя вес
as needed you know if that first set
по мере необходимости, вы знаете, если этот первый сет
wasn't quite heavy enough go up that
был не слишком тяжелым  достаточно подняться, что
first set was too much of a challenge
первый сет был слишком сложным,
and you could even complete the 10
и вы даже можете выполнить 10
repetitions lower your weight and over
повторений, уменьшите вес, и со
time you'll get a better sense of where
временем вы лучше поймете, где вы
you are what weights you need for
находитесь, какие веса вам нужны для
different movement patterns it's really
различных моделей движения, это на самом деле
just a learning curve and learning
просто кривая обучения и
experience everybody has to go through
опыт обучения, через который должен пройти каждый,
right it's so
верно, это настолько
individual all right getting into that
индивидуально, хорошо, входим в это
rack position BR those dumbbells up to
положение стойки, BR, эти гантели по
our sides elbows are in feet hip withth
бокам, локти в ступнях
apart 10 repetitions let's get those
врозь, 10 повторений, давайте заставим эти
legs going sit back break at the hips
ноги сесть назад, сначала оторваться от бедер
first and up up controlling that
и подняться, контролируя
phase as well as the way up don't just
фазу опускания, а также путь вверх, не просто
stand up as fast as
вставайте как
possible again we want under
можно быстрее, снова мы хотим под
control inhaling on the way down
контролем, вдыхая по пути вниз,
exhaling on the way
выдыхая по пути
up while this one is more of a quadricep
вверх, в то время как этот больше похож на квадрицепс, сосредоточьтесь на
Focus that's that big thigh muscle in
этой большой мышце бедра
front still is also working our
спереди, которая также работает над нашими подколенными
hamstrings and our
сухожилиями и
glutes also working our shoulders just
ягодицами, а также над нашими плечами, просто
to hold these
чтобы держать эти
dumbbells oh that's number seven and I'm
гантели, о, это номер семь, и я
already feeling it so it must be
уже чувствую это, так что это должно
working that's it eight two more can't
работать, вот и все, восемь еще два, не может означать
spell change without being challenged
изменение без вызова,
we're going to challenge you today last
мы собираемся бросить вызов  вы сегодня последний
one right here we want those
здесь мы хотим эти
results all right there's 10 all right
результаты все в порядке там 10 все в порядке
so moving to that one dumbbell choosing
так что переходим к этой одной гантели выбирая
your weight accordingly again I'm using
свой вес соответственно снова я использую один и тот
the same weight for both of these but
же вес для обоих из них но
that might not be the case for you again
это может быть не так для вас опять
everybody's different out there you can
все разные там вы можете
take a little time to shake out those
потратить немного времени чтобы встряхнуть эти
shoulders and those
плечи и эти
legs that's it grab a drink of water
ноги вот и все возьмите глоток воды
whatever you need to do here in between
все что вам нужно сделать здесь между этим
contemplate your life decisions how you
обдумайте ваши жизненные решения как вы
got here today contemplate but don't
пришли сюда сегодня обдумывайте но не
push pause keep it rolling okay here we
давите паузу продолжайте катиться хорошо вот мы
are one arm self-supported dumbbell row
одна рука самостоятельная тяга гантели
staggered stance let's do that right arm
смещенная стойка давайте сделаем это правая рука
first left hand on my hip shoulders are
сначала левая рука на моем бедре плечи
square so I'm not here I'm not
квадратные так что я не здесь я не
here and
здесь и
begin control both hands make sure you
начать контролировать обе руки убедитесь что у вас
have a nice wide enough base to help you
достаточно широкая база чтобы помочь вам
keep your balance oh that's a great
сохранить равновесие о это отличный
point if you're losing your balance
момент если вы теряете равновесие
you're probably too much like that
вы, вероятно, слишком похожи на это
pretend like you're standing on a track
представьте что вы стоите на
of some sort nice and
какой-то дорожке хорошее и
parallel breathing on every repetition
параллельное дыхание на каждом повторении
pulling back from that elbow think about
оттягивание назад от этого локтя думайте об
it every time
этом каждый раз когда
you got three
вы делаете еще три
more this is not only working your back
это не только работает для вашей спины
but your biceps
но и вашего  бицепсы
and forarm grips as well oh yeah that
и захваты предплечий, а также, о, да, это
was your last one right there okay same
был ваш последний, прямо здесь, хорошо, то же самое
move opposite side now check out those
движение в противоположную сторону, теперь проверьте эти
legs if you need to oh yeah it's a
ноги, если вам нужно, о, да, это
killer combination legs aren't really
убийственная комбинация, ноги на самом деле не
getting much of a break here between the
получают большого перерыва здесь между, это
they're not front squats and just this
не фронтальные приседания и просто это,
who wrote this thing yeah I don't know
кто написал это, да, я не знаю,
that's masochist I think okay here we go
это мазохизм, я думаю, хорошо, вот мы,
shoulders are square
плечи квадратные,
and let's hit
и давайте ударим,
it you got it every repetition is
вы поняли, каждое повторение
getting you just that much closer to
приближает вас к
your
вашим
goals showing up today putting in the
целям, появляясь сегодня, вкладывая
work halfway point so you can get those
работу на полпути, чтобы вы могли получить эти
results staying Focus today and what
результаты, оставаясь сосредоточенным сегодня и что
brought you here today what is it that
привело вас сюда сегодня, что
motivates you what what goal are you
мотивирует вас, над какой целью вы
working
работаете
on and last one right here boom that's
и последнее, прямо здесь, бум, это все,
it and we're done with want those
и мы закончили с тем, что хотите эти
rows next Super set is getting started
тяги, следующий Суперсет начинается
with a unique push-up variation called a
с уникальной вариации отжиманий, которая называется
wide fingers out pushup so let's go
отжимания с широкими пальцами наружу, так что давайте
ahead and move to the floor I'm going to
продолжим и перейдем к полу, я собираюсь
do mine from my feet I'm going to do
сделать свое от ступней, я собираюсь сделать
mine from my knees so those fingers are
свое от колен, так что эти пальцы
pointed out as you can see here and
направлены, как вы можете здесь видеть, и
that's going to force us to use more of
это будет  заставляют нас использовать больше
our chest than a traditional
груди, чем при традиционном
pushup and we want our fingers our hands
отжимании, и мы хотим, чтобы наши пальцы, наши руки были на одной
in line with our chest abs are tight
линии с нашей грудью, пресс напряжен,
core is braced I'm going to breathe in
корпус напряжен, я собираюсь сделать вдох,
as I lower my body elbows come to about
когда опускаю свое тело, локти достигают
a 90 Dee angle and then back up on this
угла примерно 90 градусов, а затем вернуться в это положение,
one and if I can't do the knee version
и если я не могу сделать версию с коленями,
Claudia if the knee version is feeling a
Клаудия, если версия с коленями кажется вам
little too hard for you you can take
слишком сложной, вы можете перенести
your push-ups to a bench stool box chair
свои отжимания на скамью, табурет, коробку, стул,
yeah a wall something higher something
да, стену, что-то повыше, что-то,
that's going to help you hit your chest
что поможет вам задействовать грудь,
but isn't going to put too much strain
но не будет слишком нагружать
on you we're going to do this one for 12
вас, мы собираемся сделать это на 12
repetitions let's get into
повторений, давайте займем
position
позицию,
ready and begin control that way down
готовы и начнем, контролируйте этот путь вниз,
control the way up that's
контролируйте путь вверх, вот и все,
it full range of motion no chicken head
полный диапазон движения, никаких глупостей в
on this one what I mean by that is
этом, что я имею в виду, на
actually make sure you're bending those
самом деле убедитесь, что вы сгибаете эти
elbows and not just reaching with your
локти, а не просто тянетесь
head and
головой и
neck what no it's like a b boach right
шеей, что нет, это как B Boach, верно,
you're likeing up the ground you got it
вам нравится подниматься по земле, у вас все получится,
I was going to do it but I spared you
я собирался это сделать, но я пощадил вас,
guys so oh I'm sure they would love it
ребята, так что, о, я уверен  им бы это понравилось
inhale exhale feel that chest working
вдох выдох почувствуйте как работает грудь
we'll call that
назовем это
eight it's 12 in
восемь это 12
total here's number 10 two more come on
всего вот номер 10 еще два давай
you got it starting to feel it under
вы начали чувствовать это под
control make sure you keep nice tight
контролем убедитесь что вы держите ягодицы хорошо напряженными
glutes back core 12 nice work all right
спина корпус 12 хорошая работа хорошо так
so there's our upper body and if you
вот наша верхняя часть тела и если вы
kind of notice we're going back and
заметили мы движемся вперед и
forth upper lower to our feet we go for
назад верх вниз к нашим ногам мы делаем
a lower body move it's going to be a new
движение нижней части тела это будет новым
one for probably many of you out there
для многих из вас
it's called a cic squat so let's walk
это называется приседание с круговой фиксацией так что давайте проведем
you through this one we're going to
вас через это мы
start with a really wide base and stance
начнем с очень широкой базы и стойки
here I'm going to start by moving to my
здесь может быть два разных варианта я собираюсь начать с перемещения на
right side dropping down on my right hip
правую сторону опускаясь на правое бедро
and I'm actually going to come up onto
и я фактически собираюсь подняться на
this left heel and I'm gonna keep my
эту левую пятку и я буду держать
foot down to the ground coming right
ногу прижатой к земле возвращаясь прямо
back up to that middle position
в это среднее положение
moving to my left side dropping down you
переходя на левую сторону опускаясь вниз вы
decide which depth is appropriate for
решаете какая глубина подходит для
you based on your Fitness strength
вас в зависимости от вашей физической силы
Mobility levels we're going to do eight
уровня подвижности мы собираемся сделать восемь
well 16 1 2 three or eight each way
хорошо 16 1 2  три или восемь в каждую сторону,
you'll see okay inhaling on the way
вы увидите, хорошо, вдыхая по пути
down ready to our right to start begin
вниз, готовы к нашему правому началу, начните,
you see how far feels appropriate for
вы видите, насколько
you on that depth
вам удобно на этой глубине
under control just body weight no
под контролем, только вес тела без
weights on this one our body weight
отягощений, в этом случае наш вес тела
provides more than enough on this one
обеспечивает более чем достаточно, в этом случае
sitting
откидываемся
back so you can choose my depth or you
назад, так что вы можете выбрать мою глубину или вы
can choose his or even deeper you can do
можете выбрать его или даже глубже, вы можете сделать
Soo so both legs are working but
Soo, так что обе ноги работают, но
different muscle groups are working in
разные группы мышц работают в
each leg on each repetition
каждой ноге при каждом повторении,
here is number eight this is
вот номер восемь, это
halfway sitting back drive those hips
половина пути, откидываемся назад, отводим бедра
back and your knees is going to come out
назад, и ваши колени немного выйдут наружу,
a little bit that's a good thing as you
это хорошо, так как вы
open that hip
открываете  шляпа бедра
up oh my goodness trying to keep my head
вверх о боже мой пытаюсь держать голову
up chest up yep and it's going to test
поднятой грудь вверх да и это собирается проверить
your Mobility at the same time that's 10
вашу подвижность в то же время это 10 у
you got six more dropping back and down
вас есть еще шесть опускаемся назад и вниз
on
на
everyone test our Mobility here oh
всех проверить нашу подвижность здесь о
yeah o my goodness inhale on the way
да о боже мой вдох по пути
down that's
вниз это
13 two more come on near in the
13 еще два давай ближе в
end last one you got
конце последний у вас получилось сделать
it go deep as you can ah there it is
это глубоко как вы можете а вот и все в порядке
okay shake those legs loose oh my woo
расслабьте эти ноги о боже мой
and we're moving to the floor for our
и мы переходим на пол для нашего
second set of push-ups here slowly
второго подхода отжиманий здесь медленно
coming down hopefully you got a good
опускаясь надеюсь у вас есть хорошее
feeler for the first set tells you where
чувство для первого подхода подскажет вам где
you are move it to a wall if you need to
вы находитесь переместите его к стене если вам нужно в этом нет
there's no shame in that yep or a bench
ничего постыдного да или скамейка
or or if it's too easy for you you can
или или если это слишком легко для вас вы можете
elevate your feet as well uh to make it
поднять ноги также ээ чтобы сделать это
a harder variation you do
сложнее вариация вы делаете это
that cl's like I will not be doing that
cl как я не буду этого делать
but you're more than welcome to okay
но вы более чем приветствуете хорошо
fingers are out getting into our push-up
пальцы вытянуты входим в наше
position we have 12 repetitions
положение для отжиманий у нас есть 12 повторений
here ready and
здесь готовы и
begin so we don't want those elbows
начинаем так что мы  не нужно, чтобы локти были
fully flared out you see as we're coming
полностью разведены, видите, когда мы
down the elbows are almost a 45 degree
опускаемся, локти находятся почти под углом 45 градусов,
angle 45 angle relative to your body
угол 45 градусов по отношению к вашему телу,
slight tuck
слегка прижмитесь
inward exhale as you push up that's
внутрь, выдохните, когда вы отжимаетесь, это
four again one of those moves just be so
четыре, снова одно из тех движений, просто так
much easier to fly through it give a
намного легче пролететь через него, сделайте
bunch of little half reps but we're not
несколько маленьких полуповторов, но мы
here for easy we're here for results
здесь не для того, чтобы было легко, мы здесь для результатов, это
seven anything worth doing is worth
семь, все, что стоит делать, стоит
doing right that's right and that's what
делать правильно, это правильно, и это то, для чего
you're here
вы здесь
today eight you show it up you got
сегодня, восемь, вы показываете это, вы
started and you're going to finish
начали, и вы собираетесь закончить,
finish strong come on three more that's
финишируйте уверенно, давай, еще три, это
10 two
10, еще два,
here we go last
вот и все, последний,
one control the way down control the way
контролируйте путь вниз, контролируйте путь
up all
вверх, хорошо, ну,
right well the best way to forget about
лучший способ забыть о том,
how our chest shoulders and triceps are
как себя чувствуют наши грудь, плечи и трицепсы, -
feeling is to work on those legs so
это поработать над этими ногами, так что
let's come on up hit another set of
давайте поднимайтесь, сделайте еще один подход
those cic
этих
squats again set up with a really wide
приседаний с очень широкой
stance I know it feels funny but it
постановкой ног, я знаю, это кажется забавным, но это
makes sense once you drop in into that
имеет смысл, как только вы опускаетесь в это
squat yeah it's kind of like a
приседание, да, это что-то вроде
stationary uh lateral or side lunge
неподвижного, э-э, бокового или  выпад в сторону
we're just keeping our feet down the
мы просто держим ноги внизу
whole
все
time okay eight each way let's start by
время, хорошо, восемь в каждую сторону, давайте начнем с
moving to our right dropping that hip
движения вправо, опуская бедро
back ready and
назад, приготовьтесь и
begin
начните вдыхать,
inhale exhale you got it focus on that
выдохнуть, у вас получилось, сосредоточьтесь на
breathing go to your happy place on
дыхании, идите к своему счастливому месту на
these that's right what is it what are
этих, все верно, что это, для чего
you doing this for think about how good
вы это делаете, подумайте о том, как хорошо
you're going to feel when this workout
вы будете себя чувствовать, когда эта тренировка
is all
будет
done think of that sense of
завершена, подумайте о чувстве выполненного
accomplishment that you're going to have
долга,
when you can check this off your to-do
когда вы сможете вычеркнуть это из своего
list halfway point eight more come
списка дел на полпути, еще восемь, давайте,
on so important that we work our body in
так важно, чтобы мы работали над телом в
multiple planes of movement yes squats
нескольких плоскостях движения, да, приседания
are great but we got to get lateral
великолепны, но нам нужно добиться бокового
movement
движения,
Locomotion other planes as
передвижение в других плоскостях, также
well very functional move here
очень функциональное движение здесь,
12 let's
12, давайте,
go you can do it great one for our knee
вы можете это сделать, отлично, одно для
strength and stability as
силы и стабильности наших коленей, а также
well woo 15 last one
ух ты, 15, последний, один,
one ah you made it nice
ах, вы сделали это, хорошая
work next up we have a two for one move
работа, далее у нас есть движение два в одном,
coming at you we're going to work your
мы собираемся проработать ваши
biceps as well as your shoulders we need
бицепсы, а также ваши плечи, нам нужны
two dumbbells for a dumbbell Hammer curl
две гантели для сгибания рук в хвате «молоток»
plus lateral raise we are going to
плюс подъемы в стороны, мы собираемся
perform this one from that same kneeling
выполнить это упражнение оттуда же
position that we were in earlier again
снова на коленях, в которой мы были ранее,
if you're not comfortable down here you
если вам неудобно здесь, вы
can do it from your
можете сделать это с
feet we're going to start with our
ног, мы начнем с
dumbbells at our side good posture core
гантелей по бокам, хорошая осанка, корпус
is tight making sure that our pelvis is
напряжен, следим за тем, чтобы таз находился
underneath our rib cage so we don't want
под грудной клеткой, чтобы мы не
to flare out back here keep it nice and
выпячивались назад, сохраняем форму и
stacked oh I love that point now we're
сложенность, о, мне нравится этот момент, теперь мы
going to perform a hammer curl to start
выполним сгибание рук в стойке «молоток», чтобы начать,
Palms are in elbows come to a 90 angle
ладони находятся в локтях, согнутых под углом 90°,
then so that's part one now we're going
и так, это часть первая, теперь мы собираемся выполнить
to per a lateral raise keeping that 90
подъем рук в стороны, сохраняя угол 90°,
angle dumbells come up turn back down
гантели поднимаются, поворачиваются обратно вниз,
three and four so one 2 3 4 we're doing
три и четыре, так что один, 2, 3, 4, мы делаем
this one for eight repetitions so you
это восемь повторений, так что вы
can use a little heavier weight on this
можете использовать немного более тяжелый вес в этом,
one don't be afraid all right ready and
не бойтесь, все готово и
begin
начинайте,
one
один,
two three four so any of these four part
два, три, четыре, так что любое из этих четырехчастных
movements even though it's only eight
движений, даже если это всего восемь
repetitions it's like every rep just
повторений, похоже, что каждое повторение просто
takes that much more time so don't rush
занимает намного больше времени, так что не торопитесь,
it make sure that you have a weight
убедитесь, что у вас есть вес,
that's allowing you to do these
который позволяет вам выполнять эти
movements under
движения под
control so if you feel yourself flinging
контролем, так что если вы чувствуете,  вы сами бросаете
weights up or down adjust your weight
вес вверх или вниз, регулируйте свой вес
accordingly and even though it's those
соответственно, и хотя это
four-part moves give each one of those
четырехчастные движения, дайте каждой из этих
four parts its own time under tension
четырех частей свое время под напряжением,
don't race through any of
не гоняйтесь ни по одному из
them woo we starting to feel it here
них, ууу, мы начинаем чувствовать это здесь,
these last few
эти последние несколько
reps this is actually number eight right
повторений, это на самом деле номер восемь, вот
here there's the last one all right so
последний, все в порядке, так что
that's eight repetitions we don't need
это восемь повторений, нам не нужен
any weight for this next movement we're
никакой вес для этого следующего движения, мы
going to focus on our core as well as
собираемся сосредоточиться на нашем корпусе, а также на
our glutes and we're going to move into
наших ягодицах, и мы собираемся перейти в
a side plank position so let's go and
положение боковой планки, так что давайте, и
I'm going to move to my left side on
я собираюсь перейти на левую сторону на
this left forearm we're both going to
этом левом предплечье, мы оба собираемся держать
have our knees stacked legs stacked on
наши колени сложенными, ноги сложены
top of one
друг на
another now for my variation I'm going
друга, теперь для моей вариации я собираюсь
to start with my hip down I'm going to
начать с моего бедра вниз, я собираюсь поднять
bring my hip up and open my hip into a
бедро и раскрыть его в
clam and then return back to the floor
моллюска, а затем вернуться обратно на пол,
I'm actually going to come up into this
я на самом деле собираюсь перейти в это
side plank position but I'm going to I'm
положение боковой планки, но я собираюсь я
going to hold this position and then I'm
собираюсь удерживать это положение, а затем я
going to clam from here we're doing 12
собираюсь сделать моллюск отсюда, мы делаем 12
repetitions my variation is a little
повторения мой вариант немного
more challenging you decide what's right
сложнее вы решаете, что подходит
for you ready and begin so I'm coming
вам готовы и начинаете так что я
down in between each
опускаюсь между каждым
rep it's for 12 repetitions in
повторением это 12 повторений в
total both glutes are working on this
общей сложности обе ягодицы работают в этом
one oh yeah and your shoulder and your
ах да и ваше плечо и ваш
and your abs especially that that'll
и ваш пресс особенно это будет
Bleak that side AB
Bleak эта боковая
muscle make sure there's no twisting of
мышца AB убедитесь, что нет скручивания
your pelv of your pelvis here keep it
вашего таза вашего таза здесь держите его
nice and square nice and
аккуратно и прямо аккуратно и
stacked open them up and squeeze those
сложенным раскрывайте их и сожмите эти
glutes to the top here's number 10 two
ягодицы кверху вот номер 10 осталось еще два и
go and 12 all right all right so let's
12 хорошо хорошо хорошо так что давайте
give those glutes or that glute a break
дадим этим ягодицам или этой ягодице перерыв
and let's switch to the other side same
и давайте перейдем на другую сторону то же самое
move now just flipping over for us is
движение теперь просто переворачиваемся для нас теперь
now on our right side again remaining
снова на нашей правой стороне оставаясь
stacked here for 12 repetitions ready
сложенными здесь 12 повторений готовы
and
и
begin again if you're doing my variation
начинаем снова если вы делаете мой вариант
really control that we down don't just
действительно контролируйте, что мы опускаемся не просто
allow your hips to flop back down on the
позволяя вашим бедрам просто плюхнуться обратно на
floor make sure you keep your core nice
пол убедитесь, что вы держите свой корпус аккуратно
and Brace throughout the whole movement
и напрягайтесь на протяжении всего движения
exhale as
выдохните, когда
you uh do your clam and you open up
вы э-э делаете моллюск и вы раскрываете
those hips really test yourself when
эти бедра  действительно проверьте себя, когда
you're opening those hips as well test
вы открываете эти бедра, а также проверьте эту
that Mobility how far can you get them
мобильность, насколько далеко вы можете их
open that's a sneaky Mobility exercise
открыть, это хитрое упражнение на мобильность, которое
we're throwing at you as well two more
мы вам также предлагаем,
go and last one right
осталось еще два и последнее прямо
here nice work all right let's give that
здесь, хорошая работа, хорошо, давайте дадим этому
cold and glue to break as we grab our
холоду и клею сломаться, когда мы берем наши
dumbbells moving back into our kneeling
гантели, переходим обратно в наш
dumbbell Hammer plus lateral
молоток с гантелями на коленях, плюс
raise couple big deep breaths here
разведение рук в стороны, сделайте пару больших глубоких вдохов,
before we move into it give your
прежде чем мы перейдем к нему, встряхните
shoulders a shake give them a shake yeah
плечи, встряхните их, да,
it's the thing about these compound
это особенность этих составных
moves everything's working in almost
движений, все работает почти в
every exercise sure like we said it's a
каждом упражнении, конечно, как мы и говорили,
full body workout today we meant it
сегодня это тренировка для всего тела, мы имели в виду это,
adjust your weight if you need to if
отрегулируйте свой вес, если вам нужно, если
your last set was too easy up that
ваш последний подход был слишком легким, увеличьте этот
weight if it was too difficult you
вес, если было слишком сложно, вы
couldn't get through lower it that's
не смогли справиться, опустите его, вот так,
right all right here we are eight
все в порядке, вот восемь
repetitions ready and begin Hammer curl
повторений готовы и начинаем, сгибание рук в стойке «Молот»,
raise and lower focus on all four parts
разведение рук в стороны и опускание, сосредоточьтесь на всех четырех частях
of those moves one two three four you
этих движений, один, два, три, четыре, у вас все
got
получилось, в
it ideally you bringing those elbows up
идеале, вы поднимаете локти,
until they're at a 90 angle right
пока они не окажутся под углом 90°,
there oo halfway come on four more to go
вот на полпути, давай, еще четыре,
that hammer curl is working your biceps
это сгибание рук в стойке «Молот» работает на вас  бицепсы, а
as well as your
также
forearms that lateral raise is really
предплечья, которые поднимают руки в стороны, действительно
working all of your shoulder muscles
работают над всеми мышцами плеч,
especially those medial
особенно над медиальной
delto last one right here think of those
дельтовидной мышцей, последняя здесь, подумайте о тех
beautiful muscles you
прекрасных мышцах, которые у вас
have and there's eight all right okay
есть, и их восемь, хорошо, хорошо,
okay dumbbells are
хорошо, гантели
down next set of clams okay let's do it
опущены, следующий подход моллюсков, хорошо, давайте сделаем это, это
this is one of those kind of sneaky
одно из тех хитрых
exercises it doesn't look like much but
упражнений, оно не выглядит таким уж сложным, но,
oh by that second set you're starting to
о, к этому второму подходу вы начинаете
feel
чувствовать
it make sure your elbows right
это, убедитесь, что ваши локти находятся прямо
underneath your
под
shoulder get set up in your stacked leg
плечом, приготовьтесь к положению ног, сложенных вместе,
position you ready Claudia I'm ready all
вы готовы, Клаудия. Я готов,
right let's rock and roll and
хорошо, давайте зажигать и
begin now you know why we have have all
начнем, теперь вы знаете, почему у нас есть все
those hit Mobility drills in our warmup
эти упражнения на подвижность в нашей разминке,
that's right I was on purpose we knew
это верно, я специально это делал, мы знали, что
those hips were getting hit today but
сегодня нагружены будут бедра, но,
hey we want our glutes to look right
эй, мы хотим, чтобы наши ягодицы выглядели правильно,
keeping it right and tight I got to keep
сохраняя их правильно и подтянутыми. Я должен поддерживать
it right and tight for my
их правильно и подтянутыми ради своей
wife I wish I could have seen her face
жены. Хотел бы я видеть ее лицо
on that one I'll get it later in the
во время этого упражнения, я пойму это позже в
video in the replay that's nine three
видео в повторе, это еще девять три,
more coming up squeezing those glutes
сжимая эти ягодицы,
woo 11 and last one right
ууу, 11 и последнее, верно
here ah there there's 12 all right other
здесь, а, там, там 12, все верно, с другой
side but honestly more than anything
стороны, но, честно говоря, больше всего
glute strength is so good and vital for
сила ягодичных мышц так хороша и жизненно важна для
your back and your core exactly CU When
вашей спины и вашего корпуса, именно CU Когда
your glutes are strong your back doesn't
ваши ягодичные мышцы сильны, вашей спине не
have to work nearly as hard in our
приходится работать так же усердно в нашей
day-to-day life no and you have sweet
повседневной жизни, нет, и у вас есть сладкие
glutes not enough strength you're going
ягодичные мышцы, недостаточно сильные, вы
to feel it in your back here we are and
почувствуете это в своей спине, вот мы и
begin that's going to become even more
начинаем, это станет еще более
important as you get older that's true
важным, когда вы станете старше, это правда, по мере того, как
as you age well and the other challenge
вы стареете, и другая проблема -
is our sedentary so all the sitting that
это наш сидячий образ жизни, поэтому все, что
we do just really deactivates our glutes
мы делаем, просто действительно дезактивирует наши ягодичные мышцы,
and they learn not to fire so so many of
и они учатся не работать, поэтому многим из
us have to retrain our glutes and how to
нас приходится переучивать свои ягодичные мышцы и как
work and then if your back is hurting
работать, а затем, если у вас болит спина, у
now we have a great lower back video
нас есть отличное видео
just for that reason that's true go Ahad
только по этой причине, это правда, идите Ахад
and do a search for HASfit lower back
и поищите HASfit нижняя часть спины,
little Shameless plug
маленькая бесстыдная вилка,
there breathe in and breathe out almost
там вдох и выдох почти
there that's 10 two more come on oh oo
там, это 10, еще два, давай, о, о,
I'm feeling that glute burn and 12 ah
я чувствую, что ягодичные горят, и 12, а,
all right nice
хорошо, хорошая
work we're going to spend this next
работа, мы потратим эту следующую
sequence on the floor I am going to need
последовательность на  пол мне понадобятся
two light dumbbells for my variation for
две легкие гантели для моей вариации для
the first one and for my variation you
первой и для моей вариации вам
won't need any dumbbells for this one so
не понадобятся никакие гантели для этой так что
you decide how strong you feel in your
вы сами решаете, насколько сильным вы чувствуете себя в своем
core today we're going to do a dead bug
корпусе сегодня мы снова сделаем мертвого жука
again I'm doing mine with dumbbells
я делаю его с гантелями
lying down on our back sides I want you
лежа на спине я хочу, чтобы вы
to bring your legs up into a rack or a
подняли ноги в стойку или в
tabletop position 90 arms are straight
положение на столе руки 90°
up I'm going to do it with my Palms
выпрямлены я собираюсь сделать это с моими ладонями,
facing inward now I'm going to extend my
обращенными внутрь теперь я собираюсь вытянуть
left leg straight and my right arm
левую ногу прямо и правую руку
straight back to the return to the
прямо назад к возвращению к
middle now left arm right leg return
середине теперь левая рука правая нога
back to the middle the whole time you're
возвращаются к середине все время, пока вы это
doing this we need to keep your lower
делаете нам нужно держать
back glued to the floor throughout so no
поясницу приклеенной к полу все время так что не
Arch down here we're going to do this
прогибайтесь здесь мы будем делать это
one timed for 30 seconds in total so not
один раз в течение 30 секунд в общей сложности так что не
counting repetitions just doing it for
считая повторений просто делайте это в течение
seconds ready and begin keep that lower
секунд будьте готовы и начинайте держать
back glued it's so important regardless
поясницу приклеенной это так важно независимо
of which variation you choose on this
от того, какую вариацию вы выберете в этом
one we're going to inhale as we bring
мы будем вдыхать, когда мы возвращаем
our leg and arm back exhale as you bring
ногу и руку назад выдыхать, когда вы возвращаете
everything back to tabletop and even if
все обратно  на столе, и даже если
this variation of the leg extension
этот вариант разгибания ног
feels a little too difficult for you you
кажется вам слишком сложным, вы
can definitely move into just a heel tap
определенно можете перейти только к постукиванию пяткой
and come right back up so whatever works
и сразу же вернуться в исходное положение, так что все, что
for you again with the whole goal of
вам подходит, снова с общей целью —
keeping that lower back glued to the
прижать поясницу к
floor so you're forcing those abs to
полу, чтобы вы заставили пресс
stay engaged throughout and
оставаться напряженным все
time okay we can set those if you're
время, хорошо, мы можем поставить их, если вы
using dumbbells you can set the lighter
используете гантели, вы можете поставить более легкие
dumbbells to the side both of us are
гантели в стороны, нам обоим
going to need dumbbells for this one
понадобятся гантели для этого упражнения,
we're going to perform a lying dumbbell
мы собираемся выполнить
tricep extension with a supinated grip
разгибание трицепса лежа с супинированным хватом,
let's show you what that looks like so
давайте покажем вам, как это выглядит, итак,
two dumbbells
две гантели
here lying on our
лежат на
backs Palms are facing backwards so like
спине, ладони смотрят назад, как будто
behind us facing our head arms are
мы за спиной, лицом к голове, руки
straight up now our goal on this one is
выпрямлены, теперь наша цель в этом упражнении —
only to bend at our elbows only
сгибать локти, только
elbows control those dumbbells as they
локти контролируют эти гантели, когда они
come down and then extend the dumbbells
опускаются, а затем выпрямлять гантели
straight back up so forcing those
обратно вверх, заставляя эти
triceps to do all of the work on this
трицепсы выполнять всю работу в этом
one w Really isolating those triceps for
упражнении, действительно изолируя эти трицепсы
12 repetitions in total let's do it
в общей сложности на 12 повторений, давайте сделаем это
together and begin and inhale down
вместе, начнем и вдохнем  вниз
picking a weight that you can control
выбирая вес, который вы можете контролировать,
that lowering phase so you're not
эта фаза опускания, чтобы вы не
dropping those dumbbells on your face
уронили эти гантели на свое лицо,
that would really put a a little bit of
что действительно немного
a bummer on this workout today hang on
испортило бы эту тренировку сегодня держитесь
to them nice and
за них хорошо и
tight exhale for number three you can
плотно выдохните для номера три вы можете
feel those Tri biceps that big muscle
почувствовать эти три бицепса, эта большая мышца,
well big three muscles combined really
ну, большие три мышцы, объединенные на самом деле в
in the back of your
задней части вашей
arm working together
руки, работают вместе
here and this is number six you're
здесь и это номер шесть вы на
halfway
полпути
there combine this exercise with all the
объедините это упражнение со всей
work we've done so far today already and
работой, которую мы уже проделали сегодня, и
more all right there's 12 I felt that oh
мы определенно чувствуем это снова держите
man you feel good on that one Claudia I
эту поясницу приклеенной к земле [Музыка] уу ...
a hip up variation so we're staying on
Вариация подъема бедра, так что мы остаемся на
our back sides here I want to place my
спине здесь, я хочу положить
hands to my side bring my heels nice and
руки по бокам, подтянуть пятки
close to my glutes I'm going to perform
близко к ягодицам. Я собираюсь выполнить
a hip up where I drive off my heels
подъем бедра, где я отталкиваюсь пятками, упираюсь
drive my heels into the floor and I
пятками в пол и
bring my glutes all the way up now I'm
поднимаю ягодицы до упора. Теперь я
going to do I'm going to bring one leg
собираюсь сделать, я собираюсь поднять одну ногу,
up so one leg keeping my hips Square not
так что одна нога держит бедра квадратными, а не
rotating here we're just going to hold
вращающимися. Мы просто будем удерживать
that position for 45 seconds in
это положение в течение 45 секунд в
total big deep breath here let's do it
общей сложности. Большой глубокий вдох. Давайте сделаем это
for three two one begin so you feel
на три, два, один. Начните так, чтобы вы чувствовали, что на
actually both glutes working here the
самом деле работают обе ягодицы. Та, у которой нога
one with the foot that's on the ground
на земле.
yes it's keeping you up but that second
Да, она удерживает вас в вертикальном положении. Но эта вторая
glute is got to help stabilize so you
ягодица должна помочь вам стабилизироваться, чтобы вы
can maintain this position you don't
могли поддерживать это положение. Вы не должны
allow that glute to drop oh my goodness
позволять ягодицам опускаться. О, боже мой,
and you might feel a little shaky and
и вы можете чувствовать себя немного шатко, и
that's okay oh yeah I'm already shaking
это нормально. О, да, я уже дрожу,
that just means it's working yep it just
это просто означает, что это работает. Да, это просто
means you're human that's all come on
означает, что вы человек, вот и все. Давайте,
breathe through the whole
дышите на протяжении всего
movement big deep breaths it's 45
движения. Большие глубокие вдохи.
seconds in total that's right you have
Всего 45 секунд.  все верно у вас
exactly 15 seconds left make those
осталось ровно 15 секунд заставьте эти
glutes work make that core work lower
ягодицы работать заставьте этот корпус работать поясница
back it's all working together
все это работает вместе
here almost there in five 4 3 2 one and
здесь почти там в пять 4 3 2 один и
break all right so we're going to go
перерыв все в порядке так что мы собираемся пройти
through this sequence again and we'll
эту последовательность снова и мы
hit the other side in the second set all
затронем другую сторону во втором подходе все в
right so that means that we're moving
порядке так что это означает, что мы
back to the dead bugs you decide if you
возвращаемся к мертвым жукам вы решаете, хотите ли вы
want to use some light dumbbells or if
использовать некоторые легкие гантели или если
you're just good with your body weight
вы просто хорошо справляетесь с вашим весом
here very functional core suet we got
здесь очень функциональный кор сало мы
you again arms are straight up Palms
снова идем для вас руки выпрямлены вверх ладони
facing inward feet and legs in that
смотрят внутрь ступни и ноги в этом
tabletop position we have 30 seconds in
положении стола у нас есть 30 секунд в
total lower back is glued to the floor
общей сложности поясница приклеена к полу
bring it down
опустите ее
and begin right arm left leg this is
и начните правая рука левая нога это на
actually one of my very favorite core
самом деле одно из моих самых любимых
movements this is gentle enough even if
упражнений на корпус это достаточно мягко даже если
you've just had a baby yeah or if you're
вы только что родили ребенка да или если вы имеете
dealing with some what's that diastasis
дело с каким-то, что это за диастаз
recti
прямых мышц живота
right just and also for us men out there
прямо просто и также для нас, мужчин там
too A lot of times you know people focus
тоже часто вы знаете люди сосредоточены
on oh do a bunch of crunches or a bunch
на о, сделайте кучу скручиваний или кучу
of situps but really those inner deep
приседаний но на самом деле эти внутренние глубокие
inner ab muscles get ignored that's
внутренние  мышцы пресса игнорируются, это
right this is really engaging that
верно, это действительно задействует
transverse abdominis that your innermost
поперечную мышцу живота, которая является вашей самой внутренней
core muscle which when those are weak
мышцей кора, которая, когда она слаба, является
that's another common cause of back
еще одной распространенной причиной
pain so let's strengthen all of those
болей в спине, поэтому давайте укрепим все эти
muscles not much left to go in three two
мышцы, осталось не так много, в три, два,
one and break all right big deep breath
один и перерыв, хорошо, большой глубокий вдох,
here we're going to allow that core to
мы собираемся дать кору
rest and let's get that little extra
отдохнуть, и давайте немного
tricep workout in there working in that
потренируем трицепс, работая с
back of the arm this a challenging one
задней частью руки, это сложная задача,
especially with this unique grip so if
особенно с этим уникальным хватом, так что если
you need to lower your weight feel free
вам нужно уменьшить вес, не стесняйтесь
to do so or if you went too light
делать это или, если вы взяли слишком легкий вес,
increase again change it up as muscles
снова увеличивайте его, меняйте его по мере
fatigue too we want to continue to
усталости мышц, мы хотим продолжать бросать
challenge them but we want to be able to
им вызов, но мы хотим иметь возможность
finish with good form so in total we
закончить с хорошей техникой, так что в общей сложности у нас
have 12 repetitions here remember those
здесь 12 повторений, помните, что
Palms are facing behind us arms stay
ладони смотрят назад, руки остаются
straight up to start and then we're
прямыми, чтобы начать, а затем мы
going to bend at those elbows ready and
собираемся согнуть эти локти, готовые, и
let's hit it together together 12
давайте ударим по ним вместе, вместе, 12
repetitions and I did some tricep work
повторений, и я немного поработал над трицепсами
yesterday in my own personal workout and
вчера в своей личной тренировке и
definitely feeling that here oh yeah I'm
определенно чувствую, что здесь, о да, я
sure you
уверен, что вы
are inhale on the way down exhale as we
вдыхаете, когда мы опускаемся, выдыхаете, когда мы
come up and again control control
поднимаемся, и снова  контроль контроль
control how many times have I said that
контроль сколько раз я уже сегодня говорил это
word so far
слово
today my apologies if you're getting
мои извинения если оно вас
annoyed by it but it's so important
раздражает но это так важно
important sometimes you need those
важно иногда вам нужны эти
reminders we definitely do even I need
напоминания мы определенно даже мне нужны
those reminders seven come on not much
эти напоминания семь давайте немного
left fighting right to the end folks
осталось бороться до самого конца ребята
come on pushing through that burn you're
давайте преодолеваем этот ожог вы
stronger than that burn let's see it
сильнее этого ожога давайте посмотрим
right
прямо
here 10 two more let's
здесь еще 10 два давайте
[Music]
[Музыка] и так
go here we go last
вот мы идем последний
one ah and 12 okay no more triceps today
ах и 12 ладно больше никаких трицепсов сегодня
give those a break woohoo and now we got
дайте им перерыв уууу и теперь у нас
our last set of those one leg isometric
последний сет этих изометрических
hip UPS so try to remember which side
подъемов бедра на одной ноге так что постарайтесь вспомнить какую сторону
you did last time and let's do the
вы делали в прошлый раз и давайте сделаем
opposite side this time yeah I think
противоположную сторону в этот раз да я думаю
we're extending the left leg we are
мы вытягиваем левую ногу мы
extending the left leg so let's start by
вытягиваем левую ногу так что давайте начнем с того что
coming up on both feet driving both
поднимемся на обе ноги упираясь обеими
heels into the floor get those hips
пятками в пол выровняйте бедра
square and now bring my left straight
и теперь поднимем мою левую прямую
leg up 45 second clock starts now let's
ногу пошли 45 секунд теперь давайте о
go oh man yeah my can't go back don't
боже да я не могу вернуться не
think about it sounds like you're
думай об этом звучит как будто ты
already thinking about it hey well can I
уже думаешь об этом  эй, ну, могу я
tell you I've had a couple of hard hikes
вам сказать, что на этой неделе у меня было несколько тяжелых походов,
this week so my legs are they're uh yeah
так что мои ноги, они, э-э, да,
and she's still here with you folks no
и она все еще здесь с вами, ребята, никаких
excuses we're here to work out with you
оправданий, мы здесь, чтобы тренироваться с вами,
we're committed to helping you achieve
мы стремимся помочь вам достичь
your goals I'm here because my husband
ваших целей. Я здесь, потому что мой муж
says I have to be here we're here
сказал, что я должна быть здесь, мы здесь,
because our spouse said we need to be
потому что наш супруг сказал, что мы должны быть здесь, и потому что
here and because I love you so much yeah
я так сильно вас люблю, да,
yeah that too hopefully our just trying
да, это тоже, надеюсь, мы просто пытаемся заставить вас
to get you guys a little bit of humor to
немного пошутить, чтобы вы
get you through this last 45 seconds not
пережили эти последние 45 секунд, у
much left you actually have five seconds
вас на самом деле осталось пять секунд
and five 4 3 2 one and that's it boom
и пять 4 3 2 один, и все, бум, вы сделали это,
it that's it we did it you've reached
вот и все, мы сделали это, вы достигли
the end you did it now for the easy part
конца, вы сделали это, теперь для легкой части
we're going to do some Mobility work
мы собираемся немного поработать над подвижностью,
show our body a little love here
покажите нашему телу немного любви здесь,
starting with with a 9090 hip stretch
начиная с растяжки бедер на 9090,
let's move to the floor get a little hip
давайте опустимся на пол, немного
love in there yes let's start with both
полюбим бедра там, да, давайте начнем с обоих
knees at a 90 angle opening them up
коленей под углом 90°, разводя их
here in this lovely little position
здесь в этой милой маленькой позе,
super
очень
cute and now we're going to rotate to
мило, и теперь мы собираемся  повернуть на
our right side keeping both knees at a
правую сторону, удерживая оба колена под
90 Angle now if you immediately start
углом 90°. Если вы сразу же начнете сводить
to cramp up go ahead and come on back if
судорогой, то вернитесь назад, если
you're feeling good here maybe that's
вы чувствуете себя хорошо, возможно, это
all you need but if you want some extra
все, что вам нужно. Но если вы хотите немного
stretch go ahead and lean into that lead
растянуться, то двигайтесь вперед и наклонитесь к ведущей
leg with your opposite side
ноге плечом с противоположной стороны,
shoulder regardless of which position
независимо от того, какое положение
you find find a position that feels good
вы найдете, найдите положение, которое
for you where you get a nice stretch and
вам удобно, в котором вы получите хорошее растяжение, и
we're just going to
мы просто будем
hold it's a static stretch today
удерживать его. Сегодня это статическая растяжка на счет «
here for three two one let's come up and
три два один». Давайте поднимемся и
come back to that neutral position and
вернемся в нейтральное положение, а
now let's rotate to the opposite side
теперь повернемся на противоположную сторону.
same story if you need to lean back one
Та же история. Если вам нужно откинуться назад, одна
side might be tighter than the other
сторона может быть напряженнее другой, что
pretty common especially after a tough
довольно распространено, особенно после такой тяжелой
workout like that oh my and one side
тренировки. О, боже, и одна сторона
might be tighter than the other and
может быть напряженнее другой, и
that's normal yep for me that is my left
это нормально. Да, для меня это левая сторона,
you know and if you're somebody who
вы знаете, и если вы из тех, кто
spends a lot of time sitting throughout
много времени проводит сидя в течение
the day maybe at a desk or whatever for
дня, может быть, за столом или где-то еще по
whatever reason this is a great one to
какой-то причине, это отличный способ
just do throughout the day I know I I
просто делать это в течение дня. Я знаю, я
find myself doing this two to three
обнаруживаю, что делаю это два-три
times a day for three two
раза в день на счет «три два
one and back up all right let's move to
один» и обратно, все в порядке.  Давайте перейдем к
our
нашим
feet come on up slowly little
ногам, поднимайтесь медленно, небольшое
combination move here specifically aimed
комбинированное движение, специально направленное
at our posterior chain our back side
на нашу заднюю цепь, нашу заднюю сторону,
we're going to do a toe touch plus
мы собираемся сделать касание носками плюс
Cactus arms let's start with that toe
руки кактуса, давайте начнем с этого
touch feet are together relaxing hinging
касания носками, ноги вместе, расслабляясь, сгибаясь
at the hips allow yourself to fall
в бедрах, позвольте себе упасть
forward now for me that's a a toe touch
вперед, теперь для меня это касание носками
or a floor touch for you it might be an
или касание пола, для вас это может быть
ankle touch or a knee touch just reach
касание лодыжкой или коленом, просто дотянитесь
as far as you
как
can nice and relaxed here as we
можно дальше, аккуратно и расслабленно, пока мы
decompress that
расслабляем этот
spine and then stand up with straight
позвоночник, а затем встаньте с прямыми
arms arms come up overhead and here's
руками, руки поднимаются над головой, и вот
our Cactus arms pulling down from those
наши руки кактуса тянутся вниз от этих
elbows opening up that
локтей, раскрывая эту
chest and then back down into the toe
грудь, а затем снова опускаются в
touch so we're just going to go back and
касание носками, так что мы просто будем двигаться вперед и
forth between these two movements
назад между этими двумя движениями,
standing back up arms are straight
вставая обратно, руки прямые,
pulling back on those elbows opening up
тянутся назад на этих локтях, раскрывая
your
вашу
chest and back into the toe
грудь, и снова в
touch feels sort of similar to the wall
касание носками, это похоже на стену,
Angel yeah definitely similar just a
ангел, да, определенно похоже, просто
little different movement pattern a
немного другая схема движения,
little more opening of our chest here on
немного большее раскрытие нашей груди здесь,
this one as we bring that chest up last
когда мы поднимали эту грудь в прошлый
time and back up pulling down on those
раз и снова поднимали, тяну вниз на этих
elbows a nice all right next next up so
локтях, хорошо, далее, далее, так
good let's stretch our quadriceps again
хорошо, давайте снова растянем наши квадрицепсы, это
that's that big thigh muscle in front um
большая мышца бедра спереди, эм,
we're going to do a standing quad
мы собираемся сделать растяжку квадрицепсов стоя,
stretch depending on your balance you
в зависимости от вашего равновесия, вам
might want to find a wall a chair a
может понадобиться стена, стул,
couch something to hold on to here so
диван, что-нибудь, за что можно держаться, поэтому
we're going to grab back our right foot
мы собираемся схватиться за правую ступню,
right leg I'm going to push my opposite
правую ногу, я собираюсь поднять противоположную
arm up that helps me balance try your
руку, это поможет мне удерживать равновесие, постарайтесь изо
best to keep that knee tucked into your
всех сил его сохранить.  колено снова прижато к
side again if you need to you can use
боку, если нужно, можно использовать
that opposite side arm to to grab onto
противоположную руку, чтобы ухватиться за
something to hold the balance
что-нибудь и удержать равновесие.
I like doing it like this sometimes with
Мне нравится делать это иногда так, но с
the a little extra balance work yeah
небольшой дополнительной работой по балансу. Да,
test yourself why
проверьте себя, почему бы и
not woo sometimes you have to focus for
нет. Иногда нужно сосредоточиться на
three two one zero yes we are human as
трех, двух, одном, ноль. Да, мы тоже люди,
well we're not perfect you're going to
мы не идеальны. Вы снова
see us be challenged with our balance
увидите, как нам придется столкнуться с проблемой баланса на
opposite side
противоположной стороне.
here again if you are testing your
Если вы сегодня проверяете свой
balance on this one today it's helpful
баланс, полезно
to find a focal point yes something to
найти точку фокусировки. Да, что-то,
focus your eyes on so they're not moving
на чем можно сфокусировать взгляд, чтобы он не двигался по
all around around the room if you can
всей комнате. Если вы можете
find one thing to look at it really
найти что-то, на что можно обратить внимание, это действительно
helps your
помогает вашему
balance little trick of the trade there
балансу. Маленький трюк в этом деле:
trying to keep that knee into your side
старайтесь держать колено прижатым к боку,
don't allow it to flare out and
не позволяйте ему выворачиваться и
relax all right next up we are going to
расслабьтесь. Хорошо, теперь мы
do a waterfall stretch little love for
сделаем водопадную растяжку. Немного любви к
our wrists as well as our biceps and
нашим запястьям, а также к бицепсам и
forearms let's go ahead and place that
предплечьям. Давайте продолжим и поместим
right elbow into our side right palm
правый локоть в бок. Правая ладонь
facing up or left if you want do it like
смотрит вверх или влево, если хотите. Сделайте это, как
Claudia you know I'm just going to be a
Клаудия. Вы знаете, я просто буду
rebel I'm just going to do whatever the
бунтарем. Я просто сделаю все, что угодно,
opposite of what he says well that that
наоборот.  о том, что он говорит, ну, что
you know that really relates to my
вы знаете, это действительно относится к моей
day-to-day life
повседневной жизни в
anyway just grab those fingertips and
любом случае, просто возьмите эти кончики пальцев, и
we're going to gently pull them down
мы собираемся осторожно потянуть их вниз,
elbow comes up and we're just going to
локоть поднимается, и мы просто собираемся
hold here just a gentle stretch 85 90%
держать здесь, просто легкая растяжка 85 90%
of what you're capable of you want to
того, на что вы способны, вы хотите
feel a stretch but don't feel like
почувствовать растяжку, но не чувствуете, что
you're you know cranking on your wrist
вы знаете, скручиваете свое запястье
or your fingers either yeah no
или пальцы, да, никакой
pain for three two one very good same
боли для трех, двух, одного, очень хорошо, то же самое
move opposite side
движение с другой стороны,
now nice and
теперь приятно и
controlled ah just take a second here to
контролируемо, ах, просто остановитесь здесь на секунду, чтобы
take a deep breath and give yourself a
сделать глубокий вдох и
pat on the back that's right you didn't
похлопать себя по спине, это правильно, вы не
push pause for showing up putting in the
нажали на паузу, чтобы появиться, приложив
work today you didn't stop I'm so proud
усилия сегодня, вы не остановились, я так горжусь
of you so many other things you could
вами, так много других вещей, которые вы могли бы
have done probably some you know a
сделать, вероятно, некоторые, вы знаете,
television series you could have watched
телесериал, вы могли бы посмотреть
extra 30 minutes on Instagram whatever
дополнительные 30 минут в Instagram, что бы
it watchs for 20 minutes but instead you
он ни смотрел в течение 20 минут, но вместо этого вы
showed up and you put in work and we're
появились и приложили усилия, и мы
proud of you for that that's right for
гордимся вами за это, это правильно для
three two one zero that's it now you're
трех, двух, одного, ноля, вот и все, теперь вы
officially done you made it to the end
официально закончили, вы дошли до конца,
and did you know that you can get even
и вы знали, что  Вы можете получить еще более
faster results by following a complete
быстрые результаты, следуя полной
exercise program that's right and th
программе упражнений, которая является правильной, и
those programs can be found on our has
эти программы можно найти на нашем сайте,
fit up regardless of what device it is
независимо от того, какое устройство
that you use you can also help support
вы используете. Вы также можете поддержать
us by picking up some gear like a HASfit
нас, купив что-нибудь вроде
t-shirt or our diet guide eating eating
футболки HASfit или нашего руководства по диете «Еда
for life don't forget to like us on your
для жизни». Не забудьте поставить нам «Нравится» на вашем
favorite social media channel again
любимом канале в социальных сетях. Еще раз
thank you so much for working out with
спасибо вам большое за тренировку с
with us today oh I got having a
нами сегодня. Ой, у меня было
hard hey I made it too all right I'm
тяжело. Эй, я тоже справилась. Хорошо, я
human thanks for working out with us
человек. Спасибо за тренировку с нами
today I'm coach kak I'm Claudia and we
сегодня. Я тренер. Меня зовут Клаудия.
will see you at your next workout
Увидимся на следующей тренировке.